UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Al fin de cuentas,
soy un tipo normal
que intenta vivir normalmente.
¿Recuerdas cuando orinaste
en el auto de Drew Barrymore?
Sí, lo recuerdo.
¿Por qué lo recuerdas tú?
Lo decía en tu libro.
Deberías hacérselo a alguien aquí.
¿Qué? ¡No!
No puedo creer que estoy
en una cita con BoJack Horseman.
Me siento como esa chica anónima
del capítulo ocho de tu libro,
pero con el valor y la determinación
de la chica anónima del capítulo doce.
No revivamos el pasado.
¿Este es el restaurante que compraste
cuando competías
con el Sr. Peanutbutter?
No...
Oye, esta mesa se tambalea.
- ¿Le harás un escándalo al camarero?
- No es necesario...
Haz eso típico de BoJack
de exagerar algo y que todos se burlen
a la vez que nos identificamos
porque dices lo que la sociedad
no se atreve.
- Eso no...
- ¿Todo bien por aquí?
No, no está todo bien.
Esta mesa ha tambaleado
toda la noche.
Si quisiera dar tumbos y marearme
llamaría a su madre.
¿Te referías a algo así?
Llévame a casa ahora
y no me dejes salir de la cama
hasta que esté de tu color.
- ¿Qué haces?
- ¿Querías que me quedara?
No, quería que fueras
menos ruidosa.
Algunos de nosotros
estamos intentando
- olvidar que existes.
- ¡Olvidar que existes!
Típico de BoJack. Me encanta.
Dios mío. ¿Tú eres Todd?
- Sí.
- "¡Cállate, Todd!".
Está bien.
Oye, Todd,
¿me llevas a recoger mi auto?
Quise ser responsable anoche
así que vine en taxi
y dejé mi auto en la fuente.
Lo lamento.
Debo prepararme para mi inauguración.
Finalmente sucederá. Mi Disneylandia.
Sé que un "¿qué?" desencadenará respuestas
para continuar esta conversación,
pero... ¿qué?
¿Recuerdas que cuando me mudé
preguntaba siempre
si podíamos ir a Disneylandia?
No.
- ¿Y dijiste que Disneylandia no existía?
- No.
¿Que era un invento de los padres
como el ratón de los dientes
para que sus hijos se comporten?
Sí, eso hizo que te callaras.
Claro que sí. Pero luego pensé,
¿por qué no hay un Disneylandia?
A la gente le encantaría.
Así que ocupé del asunto
y construí mi propio Disneylandia
durante los últimos cinco años.
¿Hiciste eso durante cinco años?
¿Por qué no lo dijiste antes?
- REVISTA "ES 2012"
- Compré un terreno barato
lleno de desperdicios tóxicos
pasando la vieja estación de bomberos.
De acuerdo, Todd.
- Construiré Disneylandia.
- Suena genial, viejo.
De no ser por eso, nunca estaría sobria.
Terminé los planos para el Disneylandia
que estoy haciendo.
Estoy ocupado, Todd.
Así que orinar en su auto
resultó ser positivo.
Lamento todo este ruido.
Tengo al equipo de abejas obreras
construyendo mi Disneylandia.
Está bien, entiendo.
Construyes tu Disneylandia.
Jamás escuché algo así.
En fin, mañana abrimos las puertas.
Finalmente, la gente tendrá un lugar
adonde ir tras ganar el Super Bowl.
Sí, pero ya sabes que existe Disneylandia.
Sí, yo lo construí.
No, el Disneylandia real.
¿El que está en el corazón
y la imaginación de todo niño?
¡El que está en Anaheim!
Creo que hablamos de lo mismo.
¿Tú crees?
CENTRO MÉDICO SAN BERNARDO
Creo que ya es seguro sacarle el cono.
Yo puedo hacerlo por un pequeño copago.
No voy a extrañarlo,
pero tuvimos algunas locas aventuras
estas últimas semanas.
Querida.
¿Me acaricias la barbilla
para recordar cosas?
Está bien.
Sí... Recuerdos.
¿Adónde iremos a comer tras la operación?
No es una operación,
pero podemos ir a Storky's.
¡Sí! ¡Por fin nos toca
nuestra comida gratis!
"Storky's:
donde su sándwich 81 es gratis".
¿Ya fuimos 80 veces? Abrió el mes pasado.
A ti te encanta,
así que cada vez que lo propones,
yo acepto.
Sí, pero ¿80 veces?
Son 6000 dólares.
Qué bueno que recibirá
un sándwich gratis.
¡BOJACK BEBE AQUÍ!
BOJACK NOS MENCIONÓ EN SU LIBRO
¿Qué...?
¿Qué? Oigan, muchachos...
Malditos buitres, me están matando.
Estoy seguro de que habla
de otros buitres.
PISTA DE PATINAJE
¿RECUERDAN EL PATINAJE?
Ah, el valle.
A veces, uno quiere ir
donde no lo conocen.
¡BoJack Horseman!
¿Pinky? Hola, ¿cómo estás?
Fantástico.
- ¿Cómo va el libro?
- ¿Quién sabe?
Hui de ese barco en llamas.
¿Medios gráficos? Qué chiste.
Ahora tengo un trabajo
en una cadena de TV.
Una industria en su esplendor
donde solo puedes ir hacia arriba.
- Dios mío.
- ¿Qué haces aquí?
A mi jefa le encanta este lugar.
¿Conoces a Wanda Pierce?
Wanda acaba de ser nombrada
jefa de programación de MBN.
Vinimos a celebrar.
Eso y que salió de un coma de 30 años.
¿Acaba de salir de un coma de 30 años
y es la jefa de programación
de una importante cadena de TV?
Hace 30 años que trabaja allí.
Todos sus jefes fueron despedidos.
Además tiene unas ideas muy novedosas.
Me gusta mucho
El show de Kirk Cameron.
No necesito un programa piloto.
Pidamos 22 episodios.
¿Por qué no hacemos un programa
donde los famosos juzguen
si la gente tiene o no talento?
Irá tres noches a la semana.
¿Qué les parece si hacemos
que la estrella actual David Copperfield
haga desaparecer el World Trade Center?
Lamento ser el que te diga, pero...
David Copperfield ya no es un éxito.
Todo parece novedoso
si te olvidas que han pasado
los últimos 30 años.
-Tenemos un pedido especial.
- ¡Wanda!
Nunca he oído esta canción,
pero aquí la tienen,
"Sensación especial".
Wanda, te presento al único e irrepetible
BoJack Horseman.
- ¿Quién?
- BoJack.
- ¿BoJack Horseman?
¿Debería sonarme ese nombre?
Una sensación especial
cuando te miro
- ¿Quieres venir a patinar?
- No. Ya sabes lo que dicen.
A caballo regalado,
no se le miran los patines.
¿Qué?
Eso es muy gracioso. Eres gracioso.
- ¿De veras?
- Dios mío.
Deberías estar en pantalla.
¡Y son planas ahora!
De hecho, yo estuve en...
¿Sabes qué?
Estoy cansado de hablar de mí.
Hablemos de ti.
Una sensación especial
cuando te miro
Y, de repente, desperté
de un coma de 30 años.
Ahora duermo en el sofá de mi hermana.
No es lo ideal. Está mudando las plumas.
Ya sabes cómo son las hermanas.
Diablos, enviaron unas papas rizadas
junto con las comunes.
¿Tan difícil es mirar antes de traerlas?
¡Disculpe, señorita!
Sí, pero ¿no es genial?
Nos estamos saliendo con la nuestra.
¿Qué?
¿No te encanta los aperitivos
con episodios cruzados?
Es como cuando estás viendo
Días Felices y aparece Mork.
Sí, supongo.
O como si Kramer
estuviera en Murphy Brown.
- ¿Quién?
- ¿Vamos a otro lugar?
No quiero que MBN
sea otra cadena aburrida.
- ¿Comprendes?
- Sí, totalmente.
Quiero correr riesgos, quiero llegar alto.
- Si no, ¿qué estamos haciendo?
- Dios mío, ¿ya es de día?
Estuvimos hablando toda la noche
y ni siquiera tuvimos sexo.
Aún hay tiempo.
LUEGO DE UN TIEMPO NORMAL
PARA ALGUIEN DE LA EDAD DE BOJACK
- Fue fantástico.
- Sí.
No he tenido sexo en 30 años.
Eso espero.
- Algo anda mal.
- ¿Qué pasa?
Me siento extraño.
Quisiera estar más contigo aunque sé
que acabamos de tener sexo.
De acuerdo.
No lo entiendes. Ya tuvimos sexo,
pero aún quiero estar contigo.
¿Es normal? ¿Soy normal?
¿Qué me está pasando?
Podemos pasar más tiempo juntos.
Quiero hacer cosas contigo
completamente vestido, sobrio,
durante el día.
- De acuerdo.
- No entiendo estos sentimientos.
Vamos a comer algo
o a caminar por el parque.
Dios mío, ahí viene.
No puedo detenerlo.
¿Quieres ir a Disneylandia?
Está bien.
PINTURA FACIAL
Disneylandia tiene más cables
y clavos sueltos de lo que recuerdo.
Guarden sus preguntas
para el final del paseo.
Aquí tenemos "La montaña mortal
del Señor Todd".
El nombre no está definido,
pero queremos usar la palabra "mortal"
por razones legales.
Este es Gabe Junior, "El incendio
provocado por grasa del Caribe".
¡Esto es aburrido! ¡Quiero ir a casa!
¡Vincent, no seas descortés!
Está molesto porque le pusieron
frenillos para adultos.
Quieres decir... frenillos.
¡Princesa Carolyn, deja de avergonzarme!
Y aquí tenemos "La pila mágica
de colchones usados de Cenicienta".
CUIDADO CON LAS CHINCHES
¿Es buena idea tener esos colchones
tan cerca de un incendio activo?
¿Dónde está tu sentido del asombro, Diane?
- Tu amiga es muy negativa.
- Sí, no seas tan negativa, Diane.
- ¿Qué?
- Sabes que odio la negatividad.
Bueno, no la odio, porque eso es negativo,
pero... ya sabes.
¡Hola, Sr. Peanutbutter!
Hola, amigo. Este lugar es increíble.
Es como la versión de Disney
de Knott's Berry Farm.
Eso es, exactamente, lo que buscaba.
Quiero participar y rociar mi genial aroma
por todos lados.
Estaba pensando esto como algo solo mío.
En teoría, lo construiste
mientras trabajabas en P.B. Livin',
así que tengo el bla, bla, bla
de derechos de prioridad o lo que sea.
De acuerdo.
Son solo negocios.
Estamos juntos en esto, Todd.
Y nada me distraerá de...
¡Erica, no puedes estar aquí!
Este lugar está lleno de niños.
El entrenador te vio ir
al vestuario visitante
con un tubo de acero en la mano.
¿Realmente crees que fui yo
quien le rompió la pierna a ese Pinto?
Porque si lo fuera,
deberías estar más asustado.
¡Oigan, mi novia está aquí!
¡Miren todos, tengo novia!
Sí. Cortaremos aquí.
Da lo mismo cortar
en mitad de un parlamento.
- ¿Qué haces aquí?
- Solo pasaba.
Estamos filmando
Oye, creo que puedo bailar
en el estudio de al lado.
Mírate, te ves tan profesional.
Pareces Natalie Portman
cuando hizo de profesional.
¿Quién? Hay gente mirando.
Es la primera vez que sale
con alguien de su edad.
Tiene la mente de una veinteañera.
BoJack también.
Se hizo famoso a los 20,
así que tendrá 20 para siempre.
Al ser famoso dejas de crecer,
porque ya no te hace falta.
Las celebridades tienen
una edad de estancamiento.
Me alegra no ser famosa.
Escribí un libro muy exitoso,
pero no soy "famosa".
No solo pasa cuando eres famosa.
Tu edad de estancamiento
es cuando dejas de crecer.
Para la mayoría es cuando se casa,
adopta una rutina.
Conoces a alguien
que te ama incondicionalmente
y nunca te desafía
ni quiere que cambies,
entonces nunca cambias.
Pero eso le pasa a los famosos
más que nada, ¿no?
¡Stella! ¡Stella! Corona Light.
Este lugar es increíble.
Quería hacerte sentir
como en casa,
y nada era mejor en los 80
que la nostalgia por los 50.
De veras me siento en los 80
sintiéndome en los 50.
Como si Volver al Futuro y Peggy Sue,
su pasado la espera se hubieran casado
De acuerdo, jovencitos,
regresemos a los 50
al estilo de los 50
con este clásico de los 50
que todos recuerdan.
"Acabo de conocer a mi pareja perfecta".
Acabo de conocer a mi pareja perfecta
Wanda, estos últimos días
han sido fantásticos.
Me has dado un nuevo comienzo.
Casi siento que yo desperté
de un coma de 30 años.
¿Acabas de decir que despertaste
de un coma de 30 años?
- No, yo no. Ella.
- ¡Es increíble!
Yo acabo de despertar
de un coma de 30 años.
Vaya, disculpen la interrupción, amigos.
Empecemos la canción
una vez más desde el principio.
Acabo de conocer a mi pareja perfecta
- Me llamo Alex.
- Wanda.
Y yo soy BoJack...
Estas últimas semanas,
han sido difíciles para mí.
No he visto Mi pobre angelito,
y me hacen sentir un bicho raro.
- ¿Nunca viste Mi pobre angelito?
- Yo tampoco la he visto.
y no sé qué es una grabadora digital.
- ¡Yo tampoco!
- Nadie lo sabe. Es una caja mágica.
Wanda, tenemos tanto en común.
En realidad, es solo una cosa.
No puedes contar cada cosa
que te perdiste
como algo que tienen en común.
Es como decir que tengo mucho
en común con Kanye West
porque ambos respiramos.
- ¿Quién? ¡Embrujado!
- Cómprame una Coca Cola Zero.
- ¿Qué es una Coca Cola Zero?
- ¡No tengo idea!
Deberíamos pasar más tiempo juntos.
No sabía que había
alguien más como yo.
Dame tu número de fax y localizador
así te agrego a mi agenda electrónica.
Buena onda.
No confío en este tipo.
Apuesto a que vio Mi pobre angelito.
BoJack, estoy empezando a perder
el hilo de tu personaje.
¿Podrías abandonar la rutina
del novio celoso?
Es muy poco original.
Tienes razón, lo siento.
Llámame Snoop Dogg,
porque "voy a dejarla
porque está caliente".
BoJack, no... ¡Eso lo entendí!
Es el perro Snoopy de Peanuts.
Está bien.
Llegué tan rápido que pude.
¿Dónde está el niño estrella
del que me hablabas?
Mentí para que vinieras.
Maldición, nunca hay niños estrella.
Y nunca lo habrá.
Lamento haberte engañado.
Pero con Todd en su Disneylandia
y la actriz Margo Martindale
en la cárcel por algún motivo
olvidé que eres la mejor amiga que tengo.
Toma los binoculares.
Necesito información
sobre el nuevo amigo de Wanda.
No, BoJack. ¿Qué pretendes?
¿Encontrarle una imperfección
y aferrarte a ella,
como lo haces con mi novio?
Pero entiendes cuál es mi asunto
con tu novio, ¿verdad?
Vas a empujarla
en los brazos de este tipo.
Le gustas a Wanda.
¿Por qué quieres arruinarlo?
Habla el Camarada Alexander llamando
llamando al alto mando de la KGB.
Han pasado dos semanas
desde que desperté del sueño profundo
y aún no he sido contactado
por mi superior.
Espero órdenes para acabar
con los perros estadounidenses,
y los cerdos, y todo el resto
de los animales y humanos.
Adelante, alto mando de la KGB.
Tengo una pista,
este tipo es comunista.
ZOOLÓGICO DE MASCOTAS
COMIDA 50 CENTAVOS
¿Qué está pasando aquí?
Ha recibido una orden
de cese y suspensión
por parte de mis clientes,
Walt Disney Company.
Quería asegurarme que esto
era 100% legal,
así que llamé a un abogado.
¿Qué dices?
¡Según parece, no es para nada legal!
¿Quién hubiera pensado?
- ¡Sr. Peanutbutter!
- Nos vemos en tribunales.
- ¿Me está invitando?
-No, lo estoy citando.
Está bien, pero tengo hambre,
así que tal vez coma algo antes.
CENTRO DE JUSTICIA CENTRAL
CALLE JUSTICIA 700, 5 DE MARZO DE 2015
Que quede constancia
de que este es el caso más tonto
que me haya tocado. ¿Señor Chávez?
Lo diré directamente.
¿Es posible que cuando los otros tipos
intentaron registrar
el nombre "Disneylandia",
hayan escrito algo diferente por error,
y, quizás, "Disneylandia"
esté disponible entonces?
De acuerdo, echemos un vistazo
al estatuto de la sociedad
a ver si Walt Disney registró
accidentalmente otro nombre.
- Estoy seguro de...
- ¿Qué?
Hay un error tipográfico. "Diisneylandia".
Con dos "i".
¡Ese idiota registró el nombre equivocado!
¿Me permite, abogado?
D- I- I- S...
Esto es inequívoco.
¡Fallo a favor del acusado!
Mierda.
- Usted es el acusado.
- ¡Genial!
Su Señoría, este es un abuso total
de la justicia.
¡Hurra! ¡Abuso total!
DIME QUE NO LO HIICIERON
Y así es como convertí mi sueño
en lo que llamo
"El lugar más feliz de la 'Terra'".
"La Terra" es un reino mágico
que añadí al mundo de Disney.
¿A los estadounidenses
les gusta ese parque?
Les encanta.
Representa todo
lo que Estados Unidos significa.
Da. Quiero decir, sí.
- Lo logramos, amigo.
- De hecho, yo lo logré.
Yo tuve la idea de construir el parque,
yo hice todo el trabajo
y yo gané la demanda.
Pero no hay equipo de uno solo, ¿verdad?
Pero sí hay un solo Disneylandia.
Y a diferencia del otro "Diisneylandia",
este Disneylandia tiene solo una "i".
¿Qué quieres decir?
Ya no eres bienvenido
en mi parque temático.
Solo hay espacio para un perro tonto,
y su nombre es Pluto.
¡Todd, no!
Les dije a las abejas que si te veían,
te picaran inmediatamente.
Espero que entiendas.
Nada personal.
Son solo negocios.
Y así es como hacemos negocios
en la "Terra".
No me agradas así.
Lo aprendí de ti.
¿Pueden darme su atención?
Se preguntarán
por qué los invité a todos aquí.
Dijiste que era para celebrar
la victoria de Todd.
Pero claramente
no me importa eso,
así que se preguntarán
la verdadera razón.
¡No, solo creímos lo que dijiste!
Tenemos un invitado especial
esta noche.
Alex.
¿O debería decir, "camarada"?
- ¿Por qué deberías decir "camarada"?
- Olvidé explicar esa parte.
Alex es un agente de la KGB
que intenta destruir el país.
¡Sí que es un pequeño mundo
después de todo!
Alex, ¿es verdad eso?
De acuerdo, sí. Es verdad.
Era un agente encubierto de la KGB
antes de entrar en coma.
Intenté contactar con mi superior
en Rusia,
pero no puedo localizarlo.
Y no sé si lo haré alguna vez.
¡No es adorable!
Es un agente soviético durmiente
que no sabe
que la Guerra Fría terminó.
Me sentía solo
antes de conocer a Wanda.
Y luego los conocí
a todos ustedes, amigos.
Si deciden echarme a un lado
porque pienso que son unos capitalistas
y quiero ver su modo de vida destruido,
pues como sea.
O debería decir "comu-nista".
Qué simpático, un juego de palabras.
¡Ni siquiera
es un buen juego de palabras!
¿Cómo sabías esto?
BoJack, ¿estabas espiándolo?
Es, literalmente, un espía
que intenta destruir los EE. UU.,
el país en que vivimos. ¿Y yo el villano?
BoJack, realmente me decepciona
tu actitud negativa hacia Alex.
Me dijiste que ibas a abandonarla.
- Sí, lo sé.
- No me importa Alex.
Quiero saber qué pasó con el gran tipo
con el que pasé estos días.
Porque si este es quien eres,
no sé si me gusta.
Alex, ¿me llevarías
a la casa de mi hermana?
Claro.
Y lo haré rápido,
para que vayas a la cama... rada.
¿De veras?
Llegué lo más rápido posible.
¿Dónde está la próxima Dakota...?
Ah, ya entiendo qué pasó.
¿Me traes una cerveza del refrigerador?
No quería levantarme.
No, espera, no merezco cerveza.
¿Hiciste que viniera
para no traerte una cerveza?
¿Por qué siempre hago esto?
Alejo a todos los que quiero.
¿En serio? No me había dado cuenta.
Es obvio que esta chica
te importa de verdad,
y eso te asusta,
y por eso te autosaboteas.
Ese es mi problema.
Soy bueno saboteándome.
¿Por qué soy tan bueno
en todo lo que hago?
Se me ocurrió una locura.
¿Por qué no dejas de quejarte
y vas a recuperarla, tonto?
Es verdad, tengo que recuperarla.
Poner todo en juego.
¿Sabes qué?
Creo que sí tomaré esa cerveza.
- ¿Puedes traérmela?
- ¿Por qué me molesto?
¡Toma una para ti!
¡De hecho, quiero las dos para mí!
- ¡Wanda!
- ¿Qué quieres, BoJack?
Debo decirte algo. Cuando era...
Todd, debo decirte algo.
Oye, estoy haciendo lo mismo.
No debí haber intentado
apropiarme de lo tuyo.
Es que me entusiasmé, y quería
marcar todo esto como mi territorio.
Debería haberte apoyado,
como esta viga.
U otra viga de apoyo.
Es mi culpa.
El punto de Disneylandia
no es hacer dinero o ganar juicios.
Pero olvidé eso.
Estos dos eran tan codiciosos
que eso los destruyó.
Había venido aquí
a hacer volar Disneylandia.
¿Qué dices?
Pero veo que no necesito
acabar con el capitalismo.
El capitalismo siembra las semillas
de su propia destrucción.
Es una serpiente que se come a sí misma.
Es cuestión de tiempo.
Oye, amigo, ¿por qué no...?
¡Gabe Junior!
¡Rápido, Todd! ¡La pila de colchones!
¡Salta para salvarte!
¡Abejas, ayúdenme!
¡Su reina se los ordena!
¡No! ¡Abejas, vamos!
Tiene que... En el...
¿Qué pasa, muchacho?
Hay un problema...
¿Se cayó un niño en un pozo?
¡No, no, no!
Escuche, tiene que...
Creo que intenta decirnos
que un niño se cayó en un pozo.
¡Vamos, muévanse!
Es malo, muy malo. No, no, no.
Espera, Wanda. Debemos hablar.
- Pero... el incendio.
- No me importa eso.
Mira, el tipo genial
que has conocido, ese soy yo.
Pero el otro tipo, el de la fiesta,
ese también soy yo,
y necesitas saberlo.
No soy perfecto.
Soy cínico, posesivo,
y a veces pierdo los estribos.
No siempre soy el mejor
en ser... no tan terrible.
Debo decir
que no te ves muy bien.
Pero quiero ser mejor,
estoy intentando ser mejor.
Y cuando estoy contigo,
por primera vez en 30 años
siento que puedo serlo.
Wanda, haces que quiera ser
un hombre mejor.
Guau, muy buena frase.
¿Se te acaba de ocurrir?
Oigan, niños y niñas.
Les habla el D.J. del parque.
Y así como la banda del Titanic siguió
tocando mientras el barco se hundía,
yo también pondré un último disco
mientras mi cabina se incendia.
Cuando a cada perro
Le toca su día de perros
Hermano, pase lo que pase
Te recordaré
Sí, cada perro
tiene uno de esos días
Fuiste un buen chico
hasta el final
¡Sr. Peanutbutter, me salvaste!
No, nos salvé a ambos.
A cada perro le toca su día
- Quiero intentarlo de verdad.
- No lo sé, BoJack.
Acabo de salir de mi coma,
y no tengo tiempo que perder
si todavía no te defines.
Además, es difícil pensar
con el fuego en todas partes.
- ¡Ven a vivir conmigo!
- ¿Qué?
Sé que parece rápido.
Apenas nos conocemos.
Es una locura, pero... me gustas.
Y, a veces, hay que correr riesgos.
- De acuerdo.
- ¿Sí?
Sí, vivamos juntos.
Hagámoslo.
Es una locura, pero hagámoslo.
Boxeador contra velociraptor.